Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
L'évadé
Quand décolles-tu, chéri?
Ah! si tu restais ici...
Le conseil m'attend demain
à New York.
Si seulement
tu pouvais ne pas y aller!
Je dois aussi voir le vieux salaud.
A mon retour, on va sur la côte.
- Il est pas magnifique?
- Tu es magnifique!
Non, je ne vais pas monter.
Il est à toi.
Je vous arrête pour le meurtre
d'Enrique Cordoza.
Ann!
Enrique...
Comment ça, Enrique Cordoza?
Jay!
C'est quoi cette histoire?
- M. Wagner.
- M. Cable.
Tout le dispositif est prêt.
Votre petit-fils a été arrêté
à Santiago et extradé à Mexico.
Il sera condamné
dans le mois qui vient.
- A combien?
- On a demandé de 25 à 30 ans.
Vous n'approuvez pas
que je m'en mêle.
On a des solutions pour ceux
qui sont du mauvais côté.
Eux d'un côté et nous de l'autre,
les gagnants et les perdants...
mais la limite entre le bien
et le mal reste floue.
Il n'est pas du bon côté.
Pour vous, il menace à la fois
la ClA et mes actionnaires?
- Qui avez-vous assassiné?
- Un homme sans importance.
Je ne veux pas que mon petit-fils
subisse le même sort.
- Vous avez compris, M. Cable?
- Oui.
Votre petit-fils va tenter de fuir.
Quel dommage, à mon âge...
d'être victime d'un cliché.
Qu'entendez-vous par lá?
A cause d'une parenté lointaine
entre ses chromosomes et les miens...
mon petit-fils conserve la vie.
Pour moi, ça reste une erreur.
Peut-être.
De 25 à 30 ans.
Il est absolument impossible que
l'accusé ait pu quitter Santiago...
aller à Mexico et revenir à temps,
comme nous le démontrons.
Cependant, cette Cour...
a rendu son verdict...
et vous...
Jay Louis Wagner...
êtes reconnu coupable.
Votre peine s'élève...
à 28 ans,
dans un pénitencier fédéral.
Vous aurez droit aux mêmes
privilèges que les autres...
y compris la visite du conjoint
toutes les 2 semaines.
Ce jugement est sans appel.
Putain de salauds de merde!
Doucement, doucement.
Qu'est-ce qu'ils t'ont fait?
Hein?
Ils m'ont touchée
avec leurs sales mains.
Qui est censé remonter le moral
à l'autre?
Jay, ils te font quoi, à toi?
Ben, c'est pas vraiment
le Ritz, mais...
en fait, c'est l'horreur.
Oú est l'argent?
A l'arrière de la radio.
- Je vais parler à ton grand-père.
- Pas question, c'est non!
- Que faire d'autre?
- Je lui baiserai pas les pieds.
C'est tout ce qu'il faut.
Tout s'achète, même la liberté.
Tu devrais suivre la voie légale.
Sanchez fait appel.
Je peux pas attendre autant.
La semaine passée,
un gars qui en avait pour 20 ans...
est sorti sans problème.
Ils ne l'ont pas recherché...
parce qu'il avait payé pour ça.
Je suis toujours d'avis de...
Sürement pas! Non!
Regarde cet endroit.
Tu vois ce qu'ils me font?
Jay.
J'ai envie de toi.
Le jour oú on sera réduits
à faire l'amour ici...
c'est que j'aurai abandonné.
Ne t'en fais pas, chérie.
Mon plan va réussir, avec cet argent.
Que se passe-t-il? Je veux sortir!
Attends, toi! Attends.
- Que se passe-t-il? Je veux sortir.
- D'accord. Plus tard.
Pour l'amour du ciel,
que faites-vous?
Laissez-moi sortir!
Quand je déciderai,
señor Wagner.
Laissez-moi sortir!
Je veux sortir!
On ne peut pas le laisser
dans cet endroit terrifiant.
- Bien sür que non.
- On peut pas... Je peux pas.
Ann...
il n'y a pas que du feu,
de la roche...
de l'air et de l'eau
qui forment le monde.
Il y a aussi la passion,
la force, la ruse...
et l'argent.
J'ai de l'argent.
Autant que vous voulez.
Jay pense qu'il ne sortira pas
grâce à des moyens légaux.
Il veut s'évader.
Est-ce qu'il a un plan?
Pas encore.
Eh bien...
Je vous donnerai l'argent,
peu importe le montant.
Hawk! Sortons de lá!
- Hawk, viens!
- Je peux pas respirer, Nick!
- Oú est le seau?
- Bon sang, sors de lá!
Vous, restez lá!
Il y a de l'essence à l'intérieur...
Ça va, ça va.
Le poisson fumé n'est pas censé
cramer! Faut le voir pour le croire.
- C'est votre rayon, le poisson fumé?
- Le poisson fumé?
- lnspection sanitaire, non?
- J'en ai l'air?
Je cherche un pilote, Nick Colton.
L'inspection m'a forcé à brüler
mon poisson.
Y avait au moins 2 tonnes!
Ils l'ont peut-être fait
parce que votre poisson est avarié?
Non, ils sont contre le poisson,
c'est tout.
Je dois trouver Nick Colton.
Vous le connaissez?
Qui le cherche?
Quelqu'un m'a donné son nom
à Fort Worth, M. Charles Mazdick.
C'est Charlie le charmeur.
Hé, Hawk!
Elle connaît Charlie le charmeur.
Il m'a dit de demander Nick Colton,
car il ferait tout pour de l'argent.
Si ce vieux Charlie a dit ça,
vous pouvez y aller, je suis Nick.
- Vous?
- Hawk, continue à déblayer.
Je viendrai t'aider plus tard.
Donc, il faut voler
jusqu'au Mexique...
embarquer le gars
et le ramener ici, c'est ça?
Tout à fait.
Vous savez qu'il y a
des vols réguliers tous les jours...
et avec un repas!
Prenez place.
Ils ne vont pas au bon endroit.
- Vous connaissez le nom du gars?
- Ça ne vous regarde pas.
Alors comme ça,
un plouc veut un chauffeur?
Vous pouvez le faire?
Je me poserais
sur une pièce de monnaie!
Je vous offre 1000 $.
Vous savez, le nombre 1000
ne m'a jamais fait vibrer.
Ne vous fiez pas aux apparences.
On est en pleine expansion...
avec le poisson lá-bas, et j'ai même
des chèques non encaissés. Regardez!
En voilá un de 500 $. J'ai même pas
eu le temps d'aller à la banque.
Ce job était carrément plus facile.
D'accord. Quel est votre prix?
Encore une fois,
on est pas mal occupés...
Combien?
- 1200.
- C'est d'accord.
- Et 39 dollars.
- C'est noté.
Et 52 cents.
Holá! En liquide!
- Je vous paierai demain, au retour.
- Avant le décollage.
Si vous insistez.
Ça y est, marché conclu.
Pas vraiment.
La somme comprend un avion.
On en a un.
Je ne l'ai pas vu.
Il est dehors.
Je souhaite toujours le voir.
Suivez-moi.
- Ça?
- Ouais. Il vole comme un oiseau.
- Ça sera jamais prêt à temps!
- Je peux le préparer en 30 minutes.
Je dois partir demain.
Il sera prêt demain, pas de soucis.
Faites confiance à Nick.
Allez-y, ne vous en faites pas.
Je m'occupe de tout.
J'espère bien.
Vous pouvez me faire confiance!
C'est la dernière fois
que je ramasse tes saletés.
Tu t'en es bien sorti.
Pourquoi c'est toujours moi
qui nettoie?
Pendant que tu nettoyais,
j'ai gagné 500 $.
- Cinq cents?
- Elle me paie pour aller au Mexique.
On a perdu plus que ça
avec le poisson.
Je sais. Je suis prêt à rembourser
ma part maintenant.
Voilá un chèque de 500 $ pour moi,
signé par Chili Shuster.
Merde! Chili est en prison
pour chèques en bois.
Tu vas condamner un homme
parce qu'il s'est fait prendre!
C'est pas vrai!
D'après le plan, on devrait
bientôt y être.
- Vous avez des trucs à me dire?
- Comment ça?
- Sur ce gars qu'on va chercher.
- Vous êtes bien payé, M. Colton.
C'est quoi, ce bordel?
- C'est lui!
- Oú ça?
- Je suis pas payé pour ça!
- Attendez!
- Arrêtez! Salaud!
- Lâchez-moi!
Pour la tentative d'évasion.
Pour me sous-estimer.
Tu as besoin de compagnie.
Tu vas apprendre.
Qu'est-ce que je vous disais?
Pile à l'heure.
Vous savez quoi faire.
Mais qu'est-ce qui est arrivé?
Poule mouillée!
Des types en uniforme
nous tiraient dessus.
- On aurait pu réussir.
- Vous auriez pu nous tuer!
- Vous deviez prendre mon mari!
- Pas être tué!
- Votre mari?
- Oui.
Quand on se fait payer autant...
Je devais juste récupérer un gars,
pas me faire tirer dessus!
Et c'est votre mari!
L'arrivée d'huile a pris.
L'arrivée d'huile?
On va voir quelqu'un d'autre.
Ouais, écoutez cet avocat véreux et
vous finirez bien par tuer quelqu'un.
Un conseil: parlez à un pro.
Comme vous?
Ouais, comme moi!
Vous me prenez pour un crétin
avec un drôle de chapeau.
Mais je suis un pro!
Je gagne ma vie avec cette frontière.
Je connais tous les trucs.
Et ce chapeau?
Il sert à filtrer l'essence
mexicaine dégueulasse.
Je vais pas arnaquer
cette femme mariée...
- et salir ma réputation.
- Qui êtes-vous pour...?
Allez au diable!
- On dirait une passoire!
- Je sais.
Ann! Ann!
Je me fous du prix.
Je veux sortir Jay de lá.
M. Colton, je veux
que vous réessayiez.
Vous me dites tout, cette fois-ci.
Pourquoi il peut pas sortir?
Il est en prison.
Merde!
Dans ce cas, ça fait 2 000 $.
Grotesque!
Ça fait donc 2 000 $,
et 2 000 $ à la livraison.
Non!
- Est-ce garanti?
- Quoi qu'ait fait votre mari...
il doit y avoir un moyen.
Il est innocent.
Et alors? Ça revient au même
et ça coüte pareil!
Donnez-lui 2 000 $.
- Nous devrions en parler.
- Donnez-les lui.
En privé.
Personne n'a progressé.
Il veut essayer...
et il peut même réussir.
Donnez-les-lui!
- Comment vous allez faire?
- Elle ne m'a rien dit, moi pareil.
Donnez-lui l'argent.
Ainsi, votre chapeau sert...
à autre chose qu'á filtrer
notre pauvre essence mexicaine.
2 000.
Hawk!
- Ils nous paient 2 000 $?
- Oui, elle m'a déjá donné 1000 $...
plus 1000 $ à la livraison.
Avec ça, on doit payer les frais
et donner une part à Myrna.
- Ça marche pour moi.
- Spence, comment tu vas?
- Alors, toujours à la circulation?
- Tu veux quoi?
Te dire bonjour et puis, aussi,
t'emprunter ta femme.
- Espèce de fils de pute!
- On m'appelle?
La voilá!
Regardez-moi ça. C'est mon...
enfin, son bébé.
On a dégoté un super gros contrat.
- Et on a besoin d'une femme.
- Laisse tomber!
Allez Spence, il est bien
meilleur que la télévision.
Je trouve pas.
Spencer, si tu veux être shérif,
va falloir être plus sympa.
Ouais.
Myrna et moi, ça remonte bien loin.
C'est ça, bien loin,
derrière les bottes de foin!
Tous les flics devraient avoir
un peu d'humour.
- Pourquoi une femme?
- J'ai pas encore pensé à tout...
mais j'ai besoin d'une perruque.
Tu sais Spence, quand j'ai
de l'argent, je pense à mes amis.
- Je vais donc donner 100 $ à Myrna.
- 100 $?
- Elle n'est pas intéressée.
- Comme tu veux.
Ce n'est rien de plus
qu'une petite marche.
- Ça représente beaucoup, 200 $!
- Ouais.
T'avais dit 100 $.
C'est 100 $ tout de suite
et 100 $ à la fin.
Et on a l'argent.
Montre-leur, Nick!
- Oú est-ce que je dois marcher?
- Pas très loin d'ici. Au Mexique.
- Au Mexique?
- T'inquiète, Nick l'emmènera.
Ça va pas!
Mon bébé n'ira pas au Mexique.
Oh, non, pas avec lui tout seul!
Attends, je veux entendre la suite.
Lá-bas, il y a un jeune Américain,
bien sous tous rapports...
et il est enfermé!
Myrna aura juste à porter
une perruque...
puis à se grimer pour ne plus
ressembler à la respectable...
femme du futur shérif
de notre comté...
- mais jouer à la pute mexicaine.
- Pute.
- Pute! Espèce d'enfoiré!
- D'accord, on oublie.
Je pensais que 300 $
pourraient vous être utiles.
- 300?
- Pour toi, Myrna, 350!
Spence, peut-être que...
Comme le dit mon époux,
je ne suis pas intéressée.
Merde. Je suis coincé.
Et bordel,
c'est pas si dur.
Avec le bon maquillage,
tout le monde peut faire la pute.
Ouais.
Tu as raison, Myrna.
Je pense juste à la même chose.
Tu blagues...
Nick...
Oh, allez, Nick.
Non, négatif, refus...
Je vais pas me déguiser
avec tout ce merdier, négatif.
- T'as le maquillage?
- Ouais.
Il est dans quelle cellule?
- La cellule 15.
- Exact.
Dis-lui de bien se peinturer
les lèvres et les yeux.
Quand il sortira, il sera au milieu
des putes. Je serai lá.
Je lui donne la perruque et la robe,
et je reviens?
C'est ça. N'oublie pas d'enlever
ton maquillage!
- Allez, vas-y!
- Si t'étais à ma place!
Hawk, si ça se trouve,
tu vas même aimer ça!
N'oublie pas le jeu de hanches!
Wagner? C'est vous, Jay Wagner?
Qu'est-ce que vous faites?
C'est quoi ça, bordel?
Laissez-le!
Bon sang, laissez-le!
Voilá ce que j'en pense.
On creuse un tunnel à peu près ici.
Puis, on en creuse un autre par-lá.
S'ils en voient un, ils n'iront pas
chercher le deuxième...
- et votre mari est libre.
- J'en sais rien.
Le prix sera élevé, Ann.
Mais ça vaut mieux que de gâcher
de l'argent avec ces écervelés.
M. Henderson,
vous vous êtes donné bien du mal...
mais mon mari est peut-être
déjá sauvé.
Ann, je me tue à vous le dire:
vous ne reverrez jamais Colton.
- Espèce d'enfoirés du double jeu!
- Oú est Jay?
Ta gueule ou je fais un malheur!
Je veux des réponses
à mes questions.
Vous! Que gagnez-vous...
- si votre mari reste en prison?
- Vous n'y êtes pas, M. Colton.
- Vous aussi, dehors!
- Arrêtez!
- On va pas vous laisser avec lui.
- Laissez, ça va aller.
Très bien.
On est juste derrière la porte.
Vous vouliez une réponse:
je n'y gagne rien, rien du tout.
Dites-moi ce qui s'est passé.
Ils ont tabassé mon meilleur ami,
mon associé.
Ils nous attendaient.
On les a prévenus, ils savaient.
- Ils savent toujours.
- Et c'est vous qui les informez!
C'est plutôt vous qui l'avez ouverte
dans un bar!
Je ne suis jamais assez saoul!
C'est quoi ce bordel?
Une maquette de la prison.
Oubliez-la, car j'y retourne
et je vais le sortir de lá.
Oh, que non, M. Colton.
Vous avez laissé passer
votre chance.
Débrouillez-vous!
Suivez leur plan.
D'ailleurs, c'est quoi leur plan?
Creuser un tunnel?
Peut-être deux,
au cas oú l'un est découvert?
Vous savez quoi?
Ils vont d'abord tomber
sur des cailloux, puis sur de l'eau.
Ils en ont pour deux ans,
pendant que votre mari...
sera en train de pourrir en prison!
C'est ce que vous voulez?
Non!
Non, je veux qu'il sorte.
Mais je ne sais plus quoi faire.
Vous me proposez toujours
des plans infaillibles...
et j'espère à chaque fois,
je crois en vous.
J'amène l'argent
et rien ne marche.
Allons bon...
Allez, ne pleurez pas comme ça.
Je n'aime pas voir les gens pleurer.
Ecoutez.
Vous avez changé de coupe,
pas vrai?
C'est très bien.
Ecoutez-moi.
Je vais retenter le coup.
- Combien ils veulent?
- 100 000 $.
Cent mille dollars!
Moi, je vais le faire gratuitement.
Gratuitement!
Rien maintenant.
Et la moitié de ce qu'ils demandent,
à la livraison: 50 000 $.
- Vous avez une autre idée?
- Ouais.
Laquelle?
Je sais pas.
Je n'y ai pas encore songé.
J'ai pas besoin des rudiments...
je sais ce qui fait voler l'engin.
Bon, comment allez-vous payer
les cours, M. Colton?
Pension d'ancien combattant.
Je vais plutôt vous régler
tous les cours dès maintenant.
Le montant est bien trop élevé,
mais vous pouvez me rendre la monnaie.
On n'accepte pas les chèques.
- Vraiment?
- Non.
On s'arrangera plus tard.
Faites-moi confiance.
Votre petit-fils m'inquiète.
Sa dernière tentative remonte à loin.
Du calme, M. Cable.
Contrairement à vous,
certains finissent par abandonner.
Non, il se passe quelque chose.
Si tel est le cas,
sa femme me le dira.
Ça ne me suffit pas!
Il est intouchable aux Etats-Unis
et j'ai des ordres en cas d'évasion.
Tout à fait, M. Cable,
tout à fait.
Tu me diras peut-être ton plan
la prochaine fois.
Je n'ai plus un sou.
T'as pas besoin de payer.
Je veux juste
que tu m'emmènes avec toi.
Tu me promets?
- Donne-moi la bouteille!
- Bien.
J'ai une sacré bonne idée.
Saoulons-nous!
Trop con, vraiment trop con!
T'as habillé cette brute en putain!
- Qui croyais-tu tromper?
- Je suis désolée, Jay.
Ce Colton croit que
c'est juste une blague.
Non, il ne pensait pas ça.
Et la "brute" a presque perdu
la vie en essayant de te sauver!
On les paye, non?
De toute façon,
c'était une idée de Colton.
Pourquoi je ne le vois jamais?
Jay...
s'il vient, tout le monde saura
qu'il travaille pour nous.
Plus maintenant, c'est fini.
Tu lui payes le solde, et voilá.
Qu'est-il arrivé?
Je les ai coupés.
- Tu n'aimes pas?
- C'est différent.
Tu me consultais toujours, avant.
Je vois.
Tu vois quoi?
Jay...
Jay, tu penses que je te trompe,
mais c'est faux.
J'ai noté plusieurs choses.
Quelles choses?
A chaque fois que tu viens,
tu es de plus en plus...
froide.
Toujours un peu plus neutre.
Neutre?
Es-tu toujours aussi chaude
que par le passé?
Ce type, Colton.
Comment il est?
- Est-ce qu'il te baise bien?
- Oh, Jay!
- T'es toujours ma femme. Enlève ça!
- Non!
Privilèges conjugaux.
Tu peux être sa pute...
- ou la mienne.
- Non, Jay.
- Tu es ma pute.
- Jay, non!
Merde!
Merde! Bordel!
- Reprenez! A vous!
- Vous devez sentir l'engin.
- Quoi? Le mettre en miettes, oui!
- J'en ai bien peur.
Attendez!
Y a des gens qui peuvent pas
faire deux choses à la fois.
Moi, j'y arrive.
C'est juste votre 3ème cours,
soyez patient.
Bon, on va y aller carrément.
Avec 15 jours de cours en plus,
je serai aussi bon que vous?
Non, monsieur.
Ce sera pas le cas.
Voilá ce que je voulais savoir.
J'en reviens pas que tu sois venu
pour m'emprunter ma femme...
- C'est pas une tondeuse!
- T'as raison, Spence.
J'étais hors sujet cette fois-lá.
Comment j'ai pu oser demander
à ta femme de jouer la pute!
Je te jure, cette fois-ci,
c'est rien.
- Elle doit faire quoi?
- Comme il a dit...
- Laisse-le raconter!
- Toi, ça va, reste lá-bas!
Tu pars en week-end
et moi, j'ai jamais de congés!
Elle a raison:
il faut être juste.
Spence, tu vas gagner mille dollars.
- Mille dollars à ne rien faire!
- Oh, presque rien.
- Non.
- Spencer, j'ai mon mot à dire aussi.
T'es mariée à un officier de police
et tu dois rien faire d'illégal!
Qui a parlé d'illégalité?
Sinon, tu ferais pas tant de mystère.
- Je veux simplement qu'elle crie.
- Crier quoi?
Elle doit hurler
qu'elle a été violée.
Casse-toi d'ici.
Au viol! Au viol!
Allez, Spencer.
C'est 1000 $,
rien que pour ça!
Pense à ce que tu pourras acheter:
des cannes à pêche...
une nouvelle voiture...
voire même une télé en couleurs.
C'est quoi, notre garantie
de voir un jour cet argent?
Ça!
Un chèque de 500 $.
- Ne l'encaisse pas avant mon retour.
- Pourquoi?
J'y tiens beaucoup. Regarde bien,
il date de deux mois.
C'est le dernier chèque
de mon meilleur ami.
Je veux le conserver
autant que possible.
Garde-le jusqu'à mon retour,
en gage de ma bonne foi.
D'accord.
Mais, si tu touches à un cheveu
de ma Myrna...
je te dévisse la tête
et je chie dedans.
Ecoute Harve, dans notre monde,
celui qui réussit est à son compte.
J'en reviens pas de voir
combien ce gars est chanceux!
- Lui, il transporterait le minerai?
- Minerai?
Bien sür. Il peut emprunter l'un de
ces hélicos avec ses 10 000 h de vol.
- 3 650.
Je vais te parler franchement.
Il y a un gros paquet à la clef,
une belle somme d'argent.
Je te propose 5% .
Qu'en dis-tu?
Tope-lá!
Vous deviez venir seule!
C'est de ma faute, M. Colton.
J'ai insisté.
Pourquoi faire ça?
J'ai pas confiance en lui.
Vous les avez?
Oui.
La première est la plus récente.
Ce sera dur de le reconnaître:
il a tellement changé.
Il a changé?
Super!
Ecoutez...
dites-lui de sortir dans la cour,
à 15 h précises...
- dans une semaine.
- Mais il est très malade!
Il est à l'hôpital.
Il ne pourra peut-être pas!
Il le faut!
Dites-lui d'aller mieux!
A 15 h, dans la cour.
Pas 5 minutes avant,
pas 5 minutes après.
Après 10 secondes, je m'en vais,
avec ou sans lui.
Pour être franc...
j'aimerais autant que ce soit sans.
Comment allez-vous faire?
Si je vous le dis
et qu'ils nous attendent...
je vais penser quoi?
Vous ne me faites pas confiance.
On va y aller en hélicoptère.
- Mais c'est très dangereux.
- Et comment!
Nick, je...
Pas de soucis.
Elle est à vous.
Je sais pas, Hawk.
C'est pas ça.
- Quelque chose ne va pas.
- T'as dit bleu.
Sur cette image, celui du garde
des Sceaux est bleu roi.
- Oh, merde, bleu, c'est bleu!
- Hé!
Bonté divine!
Qu'est-ce que vous foutez?
Qui vous a permis de faire...?
Faire quoi?
Faire quoi? Ça!
Que va dire le patron?
Merci, probablement.
Même la peinture ne lui coütera rien.
Ça sonne mieux, hein?
Ecoutez, y a intérêt
à ce que ça vaille le coup.
Patience, mon pote.
Patience!
J'aimerais être seule avec lui.
Sosa est mon ami.
Je le sais bien.
Il ne va pas partir.
Je vous en prie.
Je reste pas loin, amigo.
Jay.
Jay, écoute-moi.
Vendredi à 15 h, Colton va
te sortir d'ici. Tu as compris?
- 15 h.
- C'est ça.
Quel jour?
- Jay, quel jour?
- Vendredi.
Bien, dans la cour.
Tu n'auras que 10 secondes.
Tu dois y être à 15 h.
Et il y a...
Il y a autre chose.
Colton ne t'a jamais vu.
- Jay, tu dois...
- Vous devez partir.
- Laissez-moi encore un instant.
- D'accord, venez.
J'ai le droit de parler à mon mari.
Demain soir, vous serez
de nouveau une épouse.
Ça, c'est sür.
Restez lá.
A demain!
Bonjour señor, señorita.
- Tenez.
- Bonjour, bonjour.
Quel est le motif de votre séjour
au Mexique?
Pas devant la dame, hein?
On est juste des touristes
qui viennent pour le week-end.
- Bienvenue au Mexique.
- Ah oui! si, si.
- Comme au bon vieux temps, hein?
- Ouais, le bon vieux temps, trésor.
Spencer est rempli de qualités,
je le démolis pas...
mais vous, les hommes...
T'appelles qui?
J'essaye de connaître la météo.
Mariée à un flic, t'es obligée
de faire attention à tout.
Tu peux m'aider avec la fermeture?
Je me sens tellement coupable,
tu peux pas savoir.
- Nom d'un chien!
- Quoi? Qu'est-ce qui se passe?
Risque de coup de vent
violent demain.
Je sais. Et il se peut
que ça se corse dès ce soir!
J'ai pas besoin de ça,
des vents violents...
- Nick?
- Quoi?
Je suis inquiète pour demain.
Je dois être convaincante
et je n'ai jamais été violée.
- Si c'était le cas pour tous!
- Et cette blague?
L'homme dit: "Aide-moi
et je te violerai."
La femme dit: "Viole-moi
et je t'aiderai."
Et alors?
"Viole-moi et je t'aiderai."
Oh, Myrna.
Tu n'as que ça en tête!
C'est toi qui ne penses qu'á ça,
depuis la maternelle!
J'ai l'esprit ailleurs maintenant.
Je sais qu'on peut faire décoller
l'hélico, mais ensuite...
- Dis-lui à elle, pas à moi.
- A qui?
- J'ai vu comment tu la regardes.
- Tu es folle.
Je pensais pas te voir risquer
ta vie pour une poule.
- Je fais ça pour l'argent.
- Tu le fais pour elle!
Et alors? C'est ma vie!
Tu t'en souviendras
quand tu tomberas demain...
et que tu passeras 5 ans
dans une prison mexicaine.
Tu sais y faire
pour remonter le moral!
Et tu penses aussi à moi?
Tu m'amènes ici, je croyais
qu'on allait bien s'amuser!
Mais, si on le fait, tu vas penser
à elle et moi, à Spencer.
Spencer et elle feraient
un sacré couple!
Allez, dégage de lá!
Garde tes forces pour demain.
Viol. J'en ai de la chance.
Allez, monte.
- Il est au courant?
- Il va l'être.
- S'il refuse?
- Comment pourrait-il?
Qui peut dire non à Nick?
- Harvey!
- Salut, Nick.
- Qu'as-tu fait des bières?
- Elles sont lá-bas.
Vous savez, ces engins,
soit ils volent, soit non.
Il y a un petit changement.
D'accord.
Au lieu de transporter du minerai,
on va sortir un gars de prison.
Espèce d'enfoiré!
Ecoute ça.
Il s'y trouve par erreur.
Il a été piégé.
Penses-y comme à une bonne action,
et puis, ferme les yeux.
- Et si on se fait prendre?
- Si c'était risqué, j'y serais pas!
Vous n'écoutez pas.
Je ne le fais pas!
Je pensais pas
que t'aurais la frousse.
La frousse?
Ça n'a rien à voir lá-dedans!
Il y a une faille dans vos plans
foireux: je suis amoureux.
Tu es quoi?
Je me marie dans 3 semaines.
Sans problème. Je te donnerai
un peu de ma part et Hawk...
- un peu de la sienne.
- Qu'est-ce que tu dis?
- C'est un cadeau de mariage.
- Non, en fait je suis amoureux.
Je vais me marier. Et rien...
ne se mettra entre moi
et cette cérémonie.
Pas vous et vos bobards.
Pas celui de la prison.
Pas même tout l'argent du monde.
Rien du tout!
- Il est sérieux.
- On annule tout, alors!
- Non, je vais y aller.
- Tu sais pas t'en servir!
J'ai pris des cours!
- Tu pilotes, mais pas des hélicos!
- Bon sang, Hawk, ta gueule!
Ces Mexicains nous ont eus
depuis le début.
C'est à mon tour de leur montrer!
Je le fais à ma façon.
Tiens, une guérison miraculeuse.
Je voulais juste
faire un tour dehors.
Soit vous restez au lit,
soit je vous envoie en cellule...
pour votre santé.
Prêt?
Hawk et Myrna doivent être en route
maintenant.
Allez-y doucement.
Ne perdez pas le contrôle!
Bonne chance!
Merde!
Tu es sür de ne rien savoir?
Absolument.
Il parle. Je ne comprends pas.
- Et quand sa femme lui rend visite?
- Ils murmurent, je n'entends pas.
Quelqu'un a entendu Wagner dire:
"vendredi après-midi".
Vendredi après-midi? Aujourd'hui?
C'est ça?
Il faut que je reste ici longtemps?
Jusqu'à ce que vendredi soit écoulé.
Mille et un...
Mille et deux...
Mille et trois...
- Un, Mississippi. Deux, Mississippi.
- Au viol!
Trois, Mississippi.
Quatre, Mississippi.
Cinq, Mississippi.
Six, Mississippi.
Mille et six.
Mille et sept.
Au viol!
A l'aide! A l'aide!
- On y va.
- A l'aide!
A l'aide! Au viol! Au viol!
Mille et dix.
Bon sang, Wagner,
oú êtes-vous?
Arrière! Arrière! Reculez,
nom de nom!
Cassez-vous! Cassez-vous!
Vous allez vous faire mal! Arrière!
Cassez-vous!
Allez, reculez!
Reculez! Reculez!
Poussez-vous!
- Jay Wagner?
- Colton?
On y va!
Sacré nom de nom!
Tout doux, vous avez réussi!
Doucement.
Bonté divine! Doucement!
Tout doux. Vous y êtes!
Allez, espèce de crétin!
Tout doux, tout doux!
- J'y crois pas. Vous avez réussi!
- Comme tu dis, Harve.
Allez, Wagner. On y va!
J'arrive pas à croire
qu'il est en un seul morceau.
Tu ferais mieux de décoller.
Il y a des vêtements
dans la valise.
Les voilá!
Ramène ton cul, Hawk. Allez!
Enfoiré!
Nick, la jeep!
Comme au bon vieux temps, hein?
- Vous êtes bien installés?
- Ouais.
Il va jusqu'à combien?
On est au maximum:
144 km/h.
Brownsville pour Piper 87 Hotel.
Terminé.
Je vous écoute.
Ici, 87 Hotel.
Posez-vous à Brownsville
pour la douane et l'immigration.
Oui, oui, c'est d'accord.
Nom de nom!
Qu'est-ce que c'est?
Les douanes américaines.
Je dois me poser à Brownsville.
- Vous n'allez pas les écouter?
- Mais si.
Ce n'est pas vous qu'ils veulent.
Pour eux, je fais de la contrebande.
On va en sortir blanc comme neige...
et on pourra rentrer tranquille.
Je vais à Brownsville.
Ann, il a dit d'attendre ici.
Vous, restez!
Quelque chose ne va pas.
- Tu racontes quoi, Colton?
- Salut, Smitty.
C'est quoi cette fois?
Des ouvriers illégaux?
Mes amis te semblent illégaux?
Prends tes papiers et viens avec moi.
T'es pas sur ton circuit habituel?
Allô, le Mexique?
- Quel est le but de ce vol?
- Le plaisir, Smitty.
Plaisir?
A Matamoros?
Il faut le prendre quand il vient.
VEHlCULES AUTORlSES
UNlQUEMENT
Un instant.
Il y a un appel du Mexique, Harry.
- Tu prends?
- Occupe-t-en!
Bonsoir.
- Vous venez pour la douane?
- Non, l'immigration.
Est-ce que M. Jay Wagner est lá?
Monsieur Wagner?
Suivez-moi, monsieur.
- Qu'est-ce que vous lui voulez?
- Procédure habituelle.
Allez-y doucement!
On y est.
Vous devriez attendre un peu...
C'est du ressort du gouvernement,
monsieur.
Un avion venant du Mexique.
- Parlez plus fort!
- Attends ici.
Smitty, l'un des passagers
est malade.
Il est vraiment malade.
- Il y a un malade?
- Quoi?
- Tu parlais d'un malade.
- Ah oui, dans l'avion.
Amène-le. Je vais l'examiner.
Ceux-lá, je les garde.
ENTREE lNTERDlTE
SAUF AU PERSONNEL AUTORlSE
- Je crois que je vous connais.
- Vraiment?
Je ne pense pas.
Si, je me souviens.
- Montez dans la voiture!
- Je me souviens!
Un type de l'immigration
est venu pour Wagner.
- Oú ça?
- Lá-bas.
Jay Wagner!
- J'en ai déjá un.
- Je sais, mais celui-ci est le bon.
Merci pour mon mari.
C'était un plaisir de vous
rencontrer, Colton.
- On fait la fête?
- On a combien?
Cinquante...
Cinquante mille trente-huit dollars
et cinquante-trois cents.
Je vous paie une bière.
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver
toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org